W poprzednich odcinkach:
Mam ci uratować życie.
Myślisz, że wam ufam?
Że będę operować
W nadziei, że mnie wypuścicie?
Jack... musisz tfo zrobić.
Dlaczego mnie prosisz?
Co dają w zamian?
- Nic.
- To dlaczego tu jesteś?
Zagrozili, że zabiją Sawyera.
Jutro rano. Wcześnie.
Wytnę ci guz.
Utrzymam cię przy życiu.
Jestem gotów.
Nie! Sawyer, błagam cię!
Puść go!
Zrobiłem mu małe nacięcie nerki.
Jeśli Jej nie zaszyję w ciągu godziny,
Ben umrze.
Przynieś mi walkie-talkie.
Cześć.
Zasnełam?
I to przy płonących świecach.
Dość ryzykowne.
Nie musimy tego ciągnąć.
Bo nie wierzysz, że poskutkuje,
Czy boisz się, że on się dowie?
Podciągnij koszulę.
Już.
- Dobry z ciebie lekarz.
- Nie robię tego jako lekarz,
tylko jako twoja siostra.
Nie powinnaś tu być sama.
Sprowadć się do mnie.
Lubię mieszkać na plaży.
To jest Miami, Rachel.
Plaża jest wszędzie.
Kate, zaczną cię gonić za godzinę.
Zabierz walkie i uciekajcie.
Czekaj, gdzie jesteś?
Pamiętasz, co mówiłem
na plaży w dniu wypadku?
Kiedy mi zakładałaś szwy,
opowiedziałem ci historię.
- Pamiętasz ją?
- Pamiętam!
Jak już będziesz bezpieczna,
skontaktuj się i powtórz mi ją.
Jack, proszę cię...
Jeśli się nie odezwiesz w ciągu godziny,
przyjmę, że ci się nie udało, i on umrze!
- Nie zostawię cię!
- Zostawisz. Uciekaj.
- Nie mogę!
- Uciekaj!
- Cholera! Uciekaj, Kate!
Juliet, zatamuj krwawienie
i zaszyj go.
Nie Jest chirurgiem.
Nie poradzi sobie.
To prawda.
Uciekajmy.
- Uwaga.
- Sawyer, uciekajmy!
- Sawyer!
Masz lepszy pomysł?
Weż Danny'ego,
znajdź Austen i Forda
i sprowadź ich z powrotem.
Nie. Jeśli to zrobisz, Ben umrze.
- Idż.
- Nie wierzysz?
Myślisz, że to blef?
Pozwolę mu umrzeć.
Nie pozwolisz.
Znajdź ich.
Jeśli będziesz zmuszony...
zabij ich.
ZAGUBIENI
TEREN BADAŃ BIOLOGICZNYCH
ZABEZPIECZENIE OBIEKTU POZIOM 5
LABORATORIUM BADAŃ MEDYCZNYCH
OGRANICZONY DOSTĘP
- Halo?
- Dr Burke?
- Tak.
- Mówi Diana z Mittelos.
- Chcę potwierdzić jutrzejsze spotkanie.
- O 14.00?
Tak. Dr Alpert prosił przekazać,
że z przyjemnością panią pozna.
- Dziękuję. Wzajemnie.
- Do widzenia.
Zostań tu.
- Cześć, Juliet.
- Cześć.
Cześć, Ed.
Co tu robisz?
Dzisiejsze zlecenia.
Uzmysłowiłam sobie w domu,
że pomyliłam numerację.
Nie mogłaś zaczekać do jutra?
- Edmund?
- Przepraszam.
Jestem niegrzeczny.
Juliet, poznaj Sherry.
Sherry, poznaj Juliet...
moją byłą żonę.
Juliet właśnie wychodzi.
Tak.
Jules...
Zgaś światła przed wyjściem.
Nie przemyślałeś tego, Jack.
Twój plan nie wypali.
Czyżby? A to dlaczego?
Twoi przyjaciele nie trafią do domu,
bo nie jesteśmy na waszej wyspie.
To jest mniejsza wyspa,
oddalona o dwie mile.
Niestety.
Postarajmy się znaleźć
pokojowe rozwiązanie.
- Pokojowe rozwiązanie?
- Tak.
Jak namawianie mnie do zabicia Bena
na stole operacyjnym?
- "Musisz upozorować wypadek”.
- To śmieszne.
- Co chcesz przez to osiągnąć?
- Obiecała mi pomoc, jeśli to zrobię!
Dość tego!
Wyjdź, Juliet.
- On kłamie!
- Mówiłaś, że nie możesz go zaszyć.
Więc nic tu po tobie.
Wyjdź, Julie.
Nie daj się nabrać.
Za nic nie pozwoli pacjentowi umrzeć.
Hej|
Słyszycie mnie?
- Co się stało?
- Otwórz!i
- Agdzie...
- Otwieraj klatkę!
To nasza wyspa?
Nie wierzyłaś mi?
Potrzebna nam łódź.
Poza tym ręczniki i wybór potraw.
ldąc plażą, znajdziemy łódź.
Muszą tam czymś dopływać.
Stań i zapytaj o drogę.
- Jack, jesteś tam?
- Tak?
- Jestem.
- W porządku?
- Tak.
- Do rzeczy!ł
Jack, potrzebujemy łodzi,
żeby się wydostać z wyspy.
Słyszałeś ją.
Jak się wydostać z wyspy?
Co on robi?
Kate!
Dalej!
Tędy!
Jason, co ci jest?
są tam!
Szybko! Do środka!
Chodź!
Cicho!
Cicho...
Którędy poszli?
Tędy.
Miło cię poznać, Sheeno.
To prawda?
- Co?
- To, co powiedziałeś.
Juliet namawiała cię,
żebyś go zabił?
Tak. Jej życzenie spełni się
za około 40 minut.
Hej...
To nikomu...
nie pomoże.
Niech ktoś...
zawoła Julief.
Juliet?
Edmund cię prosi.
Pracujesz tutaj?
Jestem nową asystentką.
Oczywiście.
EDMUND BURKE, DR MED.
Chcę się włączyć.
- W co?
- W to, co robisz.
- Nie wiem, o czym...
- Czytałem twoje notatki.
Wiem, co wzięłaś z laboratorium.
Nie wiem tylko, kto jest...
twoim królikiem doświadczalnym.
Słuchaj, Ed...
Pracuję we własnym laboratorium
i we własnym czasie.
- Więc nie rozumiem...
- To twoja siostra.
Manrry tu dwie możliwe wersje.
W pierwszej z nich
twoje badania są potencjalnie...
genialne.
A w drugiej...
wzbudzają pewne bardzo poważne
zastrzeżenia etyczne.
Może nawet powstać kwestia
zgodności z prawem.
Ale przy współpracy ze mnaą...
W oparciu o moją reputację...
zostanie to uznane
za radykalny postęp nauki.
Będziemy zdobywać nagrody,
pić szampana...
i pomożenmny wielu ludziom.
Dam ci trochę czasu
na zastanowienie się.
Juliet.
Ben się zbudził.
Jak to?
Shephard mówi, że jest chirurgiem
kręgosłupa, a nie anestezjologiem.
Ben cię prosi.
To twoje hobby, Przegrana?
Kopanie dołów?
Tak. I wyplatanie koszyków.
Chcesz jeden?
- A nie wykopałaś tunelu do lądu?
- Nie, ale mam łódź.
- Udostępnisz ją nam?
- Tak.
- Ale musimy się spieszyć.
- Chwileczkę, siostro.
Znajdujesz nas w lesie, masz łódź
i udostępniasz nam ją?
Musimy przedtem coś zrobić.
Uwięzili mojego chłopca.
Jeśli pomożecie mi go uwolnić,
pomogę wam dostać się na wyspę.
Twój chłopiec...
ma na imię Karl?
Tak.
|dziemy.
- Wstrzymałem zabieg.
-Wiem.
Słyszę was oOd kilku minut.
Wykazałeś duży spryt.
Powinienem był to przewidzieć.
- Odczuwasz ból? Bo mogę...
- Nie.
Mimo to dziękuję.
Chciałbym pomówić z Juliet
bez świadków.
Przykro mi, ale nie.
Proszę cię.
Między nami mężczyznami.
Co ci szkodzi dać mi trzy minuty...
z tych 27, które mi zostały?
- Jeśli spróbujesz...
- Nie zrobię tego.
Macie trzy minuty.
Jestem Tom.
Coś ich łączyło.
Chcę, żebyś tam wrócił,
uśpił Bena i skończył operować.
Dlaczego miałbym to zrobić?
Pomogę twoim przyjaciołom uciec.
Dziękuję za wysłuchanie
naszej prezentacji, dr Burke.
Mittelos ma bazę w Oregonie.
My jesteśmy w Portland.
INSTYTUT BADAŃ BIOLOGICZNYCH
Te fotki wyglądają na tandetne,
ale oddają naszą prawdziwą satysfakcję.
Dlaczego? Bo jesteśmy finansowani
z funduszy prywatnych. Mamy swobodę.
Organizujemy wycieczki
w okolice Portland,
które są obłędne do wędrówek,
jazdy na rowerze i spływów.
Zainteresowanie pańskiej firmy
bardzo mi pochlebia,
ale naprawdę nie wiem,
co jest jego powodem.
Czy to prawda, że udało się pani
zapłodnić samca myszy?
Nie donosił ciąży.
- Mogę o coś zapytać?
- Proszę.
Co pani widzi?
Ludzkie łono.
Stopień rozkładu śluzówki macicy
wskazuje na kobietę 70-letnią.
- Ma 26 lat.
- Cojej się stało?
Dam pani nieograniczoną swobodę
i fundusze do rozwiązania tej zagadki.
Jest pani wyjątkowa, dr Burke.
Pokieruje pani
doskonale wyszkolonym zespołem,
bo tak wysoko panią oceniamy.
Nie mogę.
Dlaczego?
Mój były mąż mi nie pozwaoli.
- Nie dałby pani tej szansy?
- Nie.
Nie zgodzi się.
- Moglibyśmy się z nim skontaktować.
- Nie warto.
- Musi być coś, na co zareaguje.
- Gdyby wpadł pod autobus.
Wtedy by zareagował.
- Zachowałam się niewłaściwie.
- Nie.
Przykro mi, że stracił pan tyle czasu.
- Dr Burke, proszę...
- Żałuję.
Cokolwiek pan o mnie myśli,
nie nadaję się do kierowania ludźmi,
panie Alpert.
Jestem w beznadziejnym stanie.
Cholera.
KRÓTKA HISTORIA CZASU
Karl musi tu być.
Nie wiesz na pewno?
Tylko tutaj nie sprawdzałam.
- Znasz strażnika?
- Tak.
- Ma na imię Aldo.
- "Aldo"?
Powiedz mi, Malutka, jak go załatwić
jedną strzelbą bez amunicji?
Mam pomysł.
Wiadomo.
- Otwórz drzwi!
- Alex?
Co ty wyprawiasz?
Uciekli z klatek!
Złapałam ich w dżungli. Otwieraj!
Nie wolno ci tu być.
Tatuś da ci popalić!
Tatuś kazał ich tu przyprowadzić.
Zapytaj go, jeśli myślisz,
że nie ma nic lepszego do roboty.
- Danny, daj mi Bena.
- Po co?
Jest tu Alex.
Ma ze sobą Austen i Forda.
Nie wierz w fo, Co ci powie.
Zatrzymaj ich tam.
Nie moja wina, Że dałeś się wziąć
na stary numer więźnia Wookiee.
- Gdzie Karl?
- Nie wiem, o czym mówisz.
Strzel mu w kolano.
- Co?
- Sama to zrobię.
Na końcu korytarza. Pokój 23!
Klucze są w mojej kieszeni!
Dobry podstęp.
To nie był podstęp.
Tutaj!
POSIEJ DOBRE ZIARNO,
A Z RADOŚCIĄ ZBIERZESZ PLON
WSZYSTKO SIĘ ZMIENIA
JESTEŚMY PRZYCZYNĄ
WŁASNEGO CIERPIENIA
BÓG CIĘ MIŁUJE,
JAK MIŁOWAŁ JAKUBA
PRZEMYŚL SWOJE ŻYCIE
Pomóż mi!
Już dobrze, Karl.
W porządku?
Mamy twojego chłopca.
Gdzie jest łódź?
Idiota.
- Gdzie są?
- Nie wiem. Alex im pomogła.
Danny!
Wypuszczamy ich.
- Wypuszczamy?
- Ben wydał rozkaz.
- Ben ma teraz operację.
- Zbudził się.
- Zbudził się?
- Shephard nie będzie operować,
dopóki jego kumple nie opuszczą wyspy.
Chcesz, żeby Ben umarł?
Wiem, że Ben wolałby umrzeć
niż ich wypuścić!
Hej.
Jak poszła rozmowa?
To nie dla mnie.
- Co?
- Nie ma o czym mówić.
| są za daleko. W Porfland.
- Odmówiłaś ze względu na mnie?
- Po co jechać do Portland
i robić badania, które nic nie dają?
Dają.
Jestem w ciąży.
- Co?
- Zobacz...
Zrobiłam fesf.
CIĄŻA
BRAK CIĄŻY
Chciałam być pewna, zanim ci powiem.
- Poskutkowało.
- Tak.
Całe życie pragnęłam dziecka
i teraz dzięki tobie mogę je mieć.
Teraz muszę tylko być zdrowa.
Muszę być zdrowa,
żeby doprowadzić smarkacza
na prestiżowy uniwersytet.
| doprowadzisz.
Możesz powiedzieć temu łajdakowi,
Cco może zrobić ze swoją etyką.
Bo jesteś nieznośna i małostkowa.
Prosiłaś mnie o prawdę, mamo...
Ed.
Zadzwonię później, dobrze?
- Cześć, Jules. Co słychać?
- Zaszła w ciążę.
- Co?
- Poskutkowało. Rachel jest w ciąży.
Bomba.
Muszę zobaczyć twoje laboratorium.
Trzeba zweryfikować dane.
Nie.
Nie chcę publikować.
To moja siostra.
Jeśli nie chcesz publikować,
to dlaczego...
- W porządku?
- Tak.
Tylko nie lubię widoku krwi.
Więc pewnie nie zechcesz
tego widzieć.
Jeśli możecie wyjeżdżać z wyspy,
dlaczego nie pojechał do szpitala?
Po co to wszystko?
Bo odkąd niebo
zrobiło się fioletowe...
- Co się stało?
- Przeciąłem tętnicę.
- Przecież zrobiłeś to wcześniej.
- Wcześniej to było celowo.
Możesz to naprawić?
Cholera!
- Masz go?
- Mam.
- Karl?
- Niezła.
- Karl, musimy już iść.
- Pomóż mi.
Możesz stać? Dobrze. Idziemy.
Jesteś córką szefa?
Nie spodziewałem się tego.
Chodź, Cheech.
Zrobimy sobie przejażdżkę.
- Ostrożnie.
- Spokojnie.
Wniosę cię do łódki.
Zaraz.
- Dobrze jest?
- Danny.
Nie, Sawyer.
Danny!
- Nie!
- Danny!
- Co jest?
- Nie widzę.
- Co?
- Za dużo krwi.
Podejdź.
Bo inaczej on umrze.
Idźcie.
Wynoście się stąd.
Słyszałaś panią.
- Ruszajmy!
- Nie ty, Alex.
- Ty zostajesz.
- Dlaczego?
Obie znamy twojego ojca.
Pozwoli Karlowi żyć, tylko jeśli
będziesz tu, kiedy się zbudzi.
Przykro mi, Alex.
Cześć, Alex.
Cześć.
Tęskniłem za tobą.
Wiem. Ja Za tobą też.
Musisz teraz odpłynąć...
ale wkrótce się zobaczymy.
Kocham cię.
Muszę zasnąć.
Zaczekajcie.
Spokojnie.
Zaczekaj...
Cholera. Nie ruszaj tym.
Jack, jesteś tam?
Przytrzymaj mi walkie.
- A ssanie?
- Rób, co mówię!
Jestem tu, Kate. Jak tam?
Dobrze... Mamy łódź.
Wypuszczają nas.
Kto was wypuszcza?
Blondynka.
- Tyi Sawyer jesteście bezpieczni?
- Tak.
- Powiedz.
- Co powiedzieć?
Historię, którą opowiedziałem
na plaży w dniu wypadku.
Powiedz, jeśli jesteś bezpieczna.
- Czy to najlepsza pora na...
- Milcz!
Operowałeś jakąś dziewczynę.
| namieszałeś.
Zrobiłeś jakiś błąd.
Rozerwałeś jej coś
i wszystkie nerwy wyszły na wierzch.
Byłeś przerażony.
Twój lęk był tak...
prawdziwy.
Nie wiedziałeś, co robić.
Więc policzyłeś do pięciu.
I wtedy przestałeś się bać.
Twój lęk minął.
Naprawiłeś swój błąd.
Uratowałeś ją.
Musisz mi coś obiecać, Kate.
Jack?
Obiecaj, że nigdy
tu po mnie nie wrócisz.
Nie wracaj, Kate.
- Jack, gdzie jesteś?
- Wyłącz to.
Jack? Jacki! Gdzie...?
Wiatr się wzmaga.
Musimy odpłynąć.
- |dziemy.
- Dobrze.
Proszę podpisać kilka dokumentów...
ale nie ma pośpiechu.
Dziękuję.
Udało ci się wyciąć guz?
Tak.
Musisz zrobić biopsję i ustalić,
czy jest złośliwy.
I co dalej?
Wracam do mojej celi?
Aż oni zdecydują, co Z tobą zrobić.
"Oni".
Co ci powiedział?
- Słucham?
- Ben.
Jak cię skłonił do uratowania mu życia?
Nieważne, co powiedział.
Dla mnie ważne.
Po tym wszystkim, co mi zrobiliście...
jesteś mi winna odpowiedź.
Chcę wiedzieć, co powiedział.
Chusteczkę?
Dziękuję.
- Czy my się znamy?
- Witam, dr Burke.
- Pan Alpert?
- Przykro mi z powodu pani straty.
Co pan tu robi?
Usłyszałem, co się stało. W pani
biurze powiedzieli mi, że pani tu jest.
Chciałem tylko osobiście
złożyć moje kondolencje
przed powrotem do Portland.
To mój kolega, Ethan.
Miło mi panią poznać.
Wpadł pod autobus.
Wiem. Słyszałem, że pani
przy tym była. To musiało być...
W czasie nasZzej rozmowy...
powiedziałam, Że chcę,
żeby wpadł pod autobus.
Wiem, Żże w tej chwili
jest pani wstrząśnięta,
ale to był tragiczny wypadek.
Proszę nie obwiniać siebie.
Nie pamiętam, żeby pani to mówiła.
Co pana tu sprowadza, panie Alpert?
Wiem, że to fatalna pora,
ale przyszliśmy tu, bo tak bardzo
zależy nam na współpracy z panią.
Tylko przez sześć miesięcy.
W razie potrzeby może pani wrócić,
zanim siostra urodzi.
- Skąd pan wie, że moja...?
- Jesteśmy bardzo drobiazgowi
W naszym procesie rekrutacji.
Mogę zabrać siostrę?
Jesteśmy dość odosobnieni.
Nie będzie miała dostępu
do koniecznych zabiegów.
Przecież w Portland jest wiele klinik...
Jesteśmy niezupełnie w Portland.
Chcę wiedzieć, co powiedział.
Jestem na tej wyspie trzy lata.
Trzy lata, dwa miesiące i 28 dni.
Powiedział, że jeśli...
utrzymam go przy Żżyciu...
i pomogę ci...
to w końcu pozwoli mi
wrócić do domu.
ZAGUBIENI